
Обязанности меня как менеджера сервиса мобильной разработки 

- **Стратегия и видение развития продукта**
    - Коммуницирует с стейкхолдерами (обратная связь).
    - Анализирует рынок, конкурентов и технологические тренды.
    - Анализирует метрики продукта.
    - Формирует ценность продукта и транслирует на всех.
- **Популяризация и успех продукта**
    - Взаимодействует с бизнес-командами (маркетинг, продажи, продуктовая аналитика, СЦ).
    - Синхрон с вендорами по релизу и возможностям МК, помощь по адаптации фичи в продукте.
- **Управление рисками**
    - Идентифицирует и анализирует риски, связанных с разработкой и развитием продукта.
    - Разрабатывает и реализовывает меры по минимизации рисков.
- **Управление бэклогом аналитики.** 
    - Собирает и приоритезирует бизнес-требования.
    - Формирует пул задач на проработку аналитиками.
    - Ставит задачи по и заводит их в таск-трекер.
- - **Управление аналитикой.**
    - Распределяет задачи по аналитикам.
    - Консультирует аналитиков по ценности и решению.
    - Согласует итоговое решение по аналитике.
    - Проведение синхронов по задачам аналитики.
- **Формирование релиза.** 
    - Подготавливает список задач и запрашивает оценку.
    - Обозначает приоритет и вес.
    - Принимает решение о итоговом списке задач релиза.
    - Демонстрация релиза на команду.
- **Управление релизом.**
    - Участие в планировании. Корректировка приоритетов, информирование о внеплане, транслирование видения о развитии продукта.
    - Принимает решение о взятии внеплана в релиз.
    - Информирование заказчиков о выпуске версии/задачи.
- **Выпуск релиза.**
    - Ответственен за наличие актуальной документации и пресс-релиза на сайте.
    - Рассылает письмо на департамент о выпущенном релизе.